C2c-8c-fix – Stolen Unit Spawn Hotfix

Test consigliati:

1. Fabeot / Agente Espropriatore
   - Usa Esproprio di Mano finché copia una carta unità nemica.
   - Clicca “Gioca ora”.
   - Clicca una cella valida di sbarco.
   - L'unità deve entrare in campo e la carta deve uscire dalla mano.

2. Esproprio di Mano su tattica
   - Le tattiche copiate devono funzionare come già validato.

3. Unità della propria fazione
   - Le carte unità Fabeot pescate normalmente devono continuare a spawnare.

4. Mercato unità/debug
   - L'acquisto dal mercato deve continuare a usare il roster della fazione corrente.

5. Strutture copiate/rubate
   - Se viene copiata una struttura, deve usare il builder valido e poi uscire dalla mano dopo costruzione.

6. Regressione generale
   - Precheck pulito.
   - C2c-8c resta a 59/59 tattiche giocabili.
