C2c-6a – Draw / Card Economy Foundation

Static checks:
- node --check src/*.js data/*.js: OK
- Tattiche C2c-6a marcate playable_c2c6a: NXTAC08, EXTAC08, LBTAC11, AGTAC08
- Totale tattiche giocabili atteso: 37

Test runtime consigliati:
1. NXTAC08 – Richiesta rifornimenti
   - Giocare dalla mano senza selezionare bersaglio.
   - Deve pescare 1 carta.
   - Se la prima pescata è tattica, deve pescare una seconda carta.
   - Le carte pescate devono mostrare costo ridotto di 1 ENE, minimo 0.
   - Se una carta unità scontata viene giocata, deve pagare il costo scontato.

2. EXTAC08 – Rifornimenti in arrivo
   - Deve pescare 2 carte.
   - Se tra le pescate c'è un veicolo, quando viene schierato deve entrare con +1 ATT permanente.

3. LBTAC11 – Tributo dei Clan
   - Deve pescare 1 carta.
   - Se la prima carta è fanteria, deve pescare una seconda carta.
   - La seconda carta non deve attivare ulteriori pescate.

4. AGTAC08 – Carovane di Mercanti
   - Con 0 strutture alleate vive non deve essere giocabile.
   - Con N strutture alleate vive deve pescare min(N, 4) carte.

5. Anti-regressione
   - C2c-5c spawn Liberti ancora funzionante.
   - C2c-5/5b movimento e celle ancora funzionanti.
   - C2c-4 AoE e C2c-4a buff/strutture ancora funzionanti.
