C2c-8b-fix – Test consigliati

1) Marchio dei Sanguis + Prima Linea
- Applica Marchio a una fanteria Liberti.
- Attacca un bersaglio protetto da una unità con Prima Linea.
- L'intercettore deve subire l'attacco e ricevere Sanguinamento 2 se ancora vivo e sanguinabile.

2) Ordine di Varran + Prima Linea
- Applica Ordine di Varran.
- Attacca un bersaglio protetto.
- L'intercettore deve subire ATT x2.

3) Diploma da Mentalista / stun-on-hit + Prima Linea
- Se un attacco base viene intercettato, lo stordimento deve andare all'intercettore sopravvissuto.

4) Regressione C2c-8b
- NXTAC12, EXTAC12, LBTAC08, LBTAC10 devono restare funzionanti.
