C2c-5b – CHECK

Controlli statici eseguiti:
- node --check su src/*.js e data/*.js: OK
- scan funzioni duplicate: OK
- playable tactic IDs: 29 totali
- tattiche C2c-5b playable: NXTAC05, EXTAC05, LBTAC12
- ZIP integrity: OK

Test runtime consigliati:
1. NXTAC05 – Passaggio tattico
   - Giocare su cella libera entro rete alleata.
   - Muovere una unità alleata sulla cella.
   - Atteso: +1 movimento, possibilità di muovere ancora, poi unità agita; cella consumata.

2. EXTAC05 – Manovra d’attacco
   - Far attaccare una unità alleata.
   - Giocare Manovra d’attacco su quella unità.
   - Atteso: unità può muovere ancora, ma dopo il movimento viene considerata agita.

3. LBTAC12 – L’Orda si Muove
   - Selezionare una unità pronta con almeno una unità pronta connessa/adiacente.
   - Atteso: gruppo automatico di 2-3 unità, MOV raddoppiato, solo movimento, poi unità agite.

4. Karyon Mobile / Cabina Dislocante
   - Usare relocateAlly.
   - Atteso: destinazione automatica libera, non invalicabile, con trigger cella se presente.

5. Persecutore Fabeot
   - Usare Posizionamento Ingannevole.
   - Atteso: scambio posizione, furto DEF se presente vittima valida, eventuali trigger cella.

6. Cursor
   - Non attaccare con Cursor e terminare turno.
   - Atteso: +1 movimento nel turno successivo.

7. Aratron Camminatore
   - Inizio turno adiacente a struttura alleata.
   - Atteso: +1 movimento.

8. Lancia Fabeot
   - Verificare movimento aumentato anche dopo reset di inizio turno.
