C2c-6c – CHECKLIST TEST

1. Bunker Nexus / Ottimizzazione Logistica
   - Usa abilità.
   - Verifica che unità non struttura Nexus costino -1 ENE.
   - Verifica che lo sconto funzioni anche su carte unità Nexus in mano.
   - Verifica che le strutture non vengano scontate.

2. Pretore di Aurex / Interdizione Rifornimenti
   - Usa abilità.
   - Al prossimo income nemico deve comparire -1 ENE.

3. Ekklesion del Raccolto
   - Mantienilo in campo.
   - Ogni 2 turni del proprietario deve generare +1 ENE.

4. Avamposto Fabeot / Sportello di Reclutamento
   - Usa abilità.
   - La prossima unità non struttura Fabeot deve costare -1 ENE, min 1.
   - Lo sconto deve funzionare anche su carta unità pescata/scontata.
   - Dopo l’uso, lo sconto deve consumarsi.

5. Inseguitore Fabeot / Contratto di Riscossione
   - Marchia un bersaglio.
   - Se muore nel turno Fabeot, Fabeot deve ricevere +2 ENE al prossimo income.

6. Agente Espropriatore
   - Uccidi con attacco base.
   - Deve dare +1 ENE immediato.

7. Agente Sabotatore
   - Uccidi con attacco base.
   - Il nemico deve ricevere -1 income al prossimo income.

8. Spia Silente
   - Se resta furtiva a inizio turno Fabeot, pesca +1.

9. Matrice Multigenica
   - Se un nemico muore entro R1, deve creare una carta in mano Fabeot.

10. Anti-regressione
   - C2c-6a pesca/sconti ancora funzionanti.
   - C2c-6b tattiche ENE/income ancora funzionanti.
