C2d-1 – Test consigliati

1. Avvia nuova partita e verifica precheck pulito.
2. Controlla che sotto la mappa compaia prima Mano / deck C2.
3. Verifica che il banner sticky mostri round, deck/mano/scarti, depot ENE e income per G1/G2.
4. Scorri la mano: il banner deve restare visibile.
5. Verifica che nell'area scrollabile ci siano starter e carte in mano, senza mercato unità fisso.
6. Apri Mercato unità / Debug roster: il mercato deve comparire e funzionare.
7. Compra/spawna una unità dal mercato debug e verifica che il gameplay resti invariato.
8. Gioca una tattica dalla mano: la carta deve essere compatta ma costo ENE ed effetto devono restare leggibili.
9. Ritest rapido C2c-8: Dispositivo di Puntamento, Predoni in Agguato, Esca d’Attacco, Natura Vigile.
